Alors,
tu as trouvé le meurtrier ?
Cousin.
Je suis empoisonné.
Oui, je sais.
T'es pas le dieu de la peste ?
Ça fait pas partie de ton plan ?
Vite, pars !
J'arrive, j'arrive !
Il est temps d'en finir.
Nettoie-moi ces saletés dehors.
Je vais sortir me dégourdir un peu tout à l'heure.
Il semble y avoir une émeute dans la cale.
Ne sortez pas.
À quoi ça sert de rester ici ?
Le danger va nous trouver de toute façon.
Alors
je vais faire un tour.
Il y aura peut-être du nouveau.
Ce repas du soir est vraiment pas mal.
Qu'est-ce que j'ai fait de mal
pour vivre toutes ces merdes ?
C'est peut-être justement parce que tu n'as rien fait de mal
que tu vis tout ça.
C'est de ta faute.
Depuis que je t'ai rencontré,
je ne sais même pas quand j'ouvre les yeux le lendemain
qui je vais croiser, ce qui va m'arriver.
Ma vie ne devrait pas être comme ça.
Puisque tu es déjà là,
bienvenue dans mon monde.
Si on s'asseyait pour discuter
de ce qu'on va faire
maintenant ?
Mange quelque chose, reprends des forces.
Encore ?
Mieux vaut prévenir que guérir.
Tout d'abord,
c'est un plan très bien organisé.
Nos adversaires ne sont certainement pas des amateurs.
Mais je ne m'attendais pas
à ce qu'ils soient aussi nombreux.
Je te l'avais dit,
je t'avais prévenu.
Mais tu n'écoutes pas.
Quand on est entrés en première classe,
ils nous ont tous vus.
Donc ils vont forcément nous suivre,
mais pas tout de suite.
Parce qu'ils ne savent pas où on est exactement.
C'est la première classe,
pas la troisième.
La sécurité n'est pas du même niveau.
Ils ne vont pas attaquer à l'aveugle.
Ils vont sûrement poster des guetteurs aux sorties
pour nous surveiller.
On ne peut plus sortir.
Parmi les serveurs,
il y a aussi des tueurs.
Alors ils vont fouiller chambre par chambre.
Au plus tard ce soir, ils nous trouveront.
Ben là,
il est déjà presque neuf heures.
T'inquiète,
je vais trouver un moyen de sortir.
Chut.
Qui est-ce ?
Je viens aporter une invitation.
Je suis sous la douche,
glissez-la sous la porte.
Bien, monsieur.
C'est quoi ?
Notre dernière carte.
Mademoiselle Dong, la propriétaire du navire.
Mademoiselle Dong ?
Zhang Hailou.
Je t'ai laissé enquêter assez longtemps,
il est temps de refermer le piège.
On dirait que le ciel ne ferme jamais toutes les portes,
il est toujours de mon côté.
Tu veux dire que
cette Mademoiselle Dong
va nous aider à attraper les méchants ?
Bien sûr.
Mais ces méchants connaissent tous ton visage,
tu ne peux même pas sortir maintenant.
C'est pourquoi j'ai besoin d'un peu de temps pour me préparer.
T'es sûr que cette Mademoiselle Dong peut t'aider ?
Ces gens se cachent si bien,
même si tu arrives à la voir,
pourquoi elle te croirait ?
Qui a dit qu'elle devait me croire ?
Tout ce dont j'ai besoin maintenant,
c'est de danser une danse avec Mademoiselle Dong.
On dirait que
la dernière affaire que t'as faite
était plutôt bonne.
Faut bien saisir cette opportunité.
Entrez.
Donnez-moi ça.
Je vous en prie.
Avec ce visage,
tu seras repéré dès que tu sortiras.
Comment tu vas aller au bal ?
Les visages occidentaux sont difficiles à changer, c'est vrai.
Mais changer de visage,
c'est mon talent depuis l'enfance.
Ce bal a l'air plutôt luxueux.
Quand est-ce que Mademoiselle Dong va apparaître ?
Steven, où es-tu allé ce soir ?
J'ai mal à la gorge ces derniers temps,
je suis rentré prendre des médicaments.
On n'a pas besoin de la gorge pour danser.
Viens t'asseoir avec moi,
tu vas descendre divertir ces dames.
Avec plaisir.
J'ai entendu dire qu'il y a un vin spécial pour le bal,
donnez-nous-en un verre à chacun.
Steven.
Mademoiselle Dong.
L'affaire dont je t'ai parlé la dernière fois,
tu y as réfléchi ?
Je te l'ai dit,
l'accord qu'on a conclu quand on est montés à bord
est la version finale.
Tes demandes supplémentaires,
je ne peux pas les satisfaire.
Ce n'est pas une demande supplémentaire.
C'est une transaction supplémentaire.
Voici une émeraude découverte en Asie centrale,
c'est la pièce la plus précieuse de ma collection.
J'espère pouvoir l'utiliser pour ouvrir
la porte de notre coopération.
Une opportunité qui tombe du ciel.
Elle est effectivement très précieuse.
Mais l'échanger contre un document d'entrée,
c'est demander à ma famille d'échanger des vies
contre une pierre.
Mon père ne sera sûrement pas d'accord.
De plus, je ne suis pas encore arrivée à Xiacheng.
Notre première transaction n'est pas encore terminée.
Pourquoi être si pressé ?
Une fois à Xiacheng,
j'ai peur qu'une seule pierre ne suffise pas.
Ce que je veux dire, c'est que
tu prends cette pierre maintenant
et tu envoies un télégramme à ton père.
Avant que tu n'arrives à Xiacheng,
tu nous aides à obtenir les documents d'entrée et de sortie.
Une fois arrivée à Xiacheng,
on récupère ce qui est dans la carte au trésor,
et on te rend les documents.
Tu veux te servir de moi
pour menacer mon père ?
C'est des affaires, Mademoiselle Dong, des affaires.
Monsieur Warner,
vous avez dit
que vos hommes sont des démons qui tuent sans sourciller,
n'est-ce pas ?
Oui, ceux qui obéissent à mes ordres
sont des démons qui tuent sans sourciller,
pas vrai, Steven ?
Je dois d'abord éloigner les hommes armés à la porte
pour avoir une chance d'enlever Mademoiselle Dong.
Mademoiselle Dong,
vous avez déjà trop traîné.
Aujourd'hui, vous allez me donner cette réponse.
Sinon,
nous risquons tous aujourd'hui
d'avoir une mauvaise surprise.
Alors c'est vous qui allez avoir une mauvaise surprise,
Monsieur Faux-Visage.
Vous croyez que vous allez réussir ?
Elle est vraiment culottée !
C'est pas du tout la fille du roi des navires !
C'est carrément une fille que j'aurais pu former.
Je suis venu vous faire un rapport.
Ces bandits, je les ai trouvés,
leurs portraits.
Zhang Hailou,
ta technique de déguisement est pas mal,
dommage que ce soit moi qui te l'aie apprise.
Je t'ai percé à jour dès le premier regard.
Qu'est-ce qui arrive à Steven ?
Où est mon jade ?
Votre jade a été volé par Steven.
Qu'est-ce qui se passe avec Steven ?
Il sautait comme un singe tout à l'heure.
Mademoiselle Dong, on a perdu quelque chose sur votre bateau,
c'est votre responsabilité.
C'est pas vrai, ça.
Le voleur, c'est pas un de vos hommes ?
Vous m'avez piégé, c'est ça ?
Ce type tout à l'heure, c'était pas du tout Steven.
Si Steven pouvait sauter d'ici
et encore courir,
je vous lèche les pieds.
Puisque son objectif est le jade,
alors avant que le bateau n'accoste,
le jade est forcément encore sur le bateau.
De quoi vous inquiétez-vous ?
On commence les fouilles maintenant.
Annoncez cette information à tout le monde.
Tous les passagers doivent rester dans leurs cabines
en attendant l'inspection de Monsieur Warner.
Qu'est-ce qu'elle veut faire, cette femme ?
Attention à tous les passagers.
Le Nan'an entre en état d'urgence.
Veuillez regagner rapidement vos cabines.
Interdiction de changer de cabine.
Interdiction d'héberger quelqu'un d'autre.
Les contrevenants seront traités comme des clandestins.
Attention à tous les passagers.
Le Nan'an entre en état d'urgence.
Veuillez regagner rapidement vos cabines.
Interdiction de changer de cabine.
Interdiction d'héberger quelqu'un d'autre.
Je sais pas.
Paraît qu'il y a des bandits sur le bateau.
C'est dangereux, alors ils ont mis le bateau en quarantaine.
J'ai aussi entendu dire que pendant la quarantaine,
toute personne qui n'est pas dans sa cabine,
qu'elle soit suspecte ou non, sera arrêtée.
Si Mademoiselle Dong ne retrouve pas l'objet,
on n'ira peut-être pas à Xiacheng.
Mademoiselle Dong, votre père
devra payer bien plus pour que le bateau accoste.
À mon avis, ce jade
n'est pas du tout le vôtre,
mais emprunté au musée, pas vrai ?
Vous voulez tout avoir sans rien donner.
Le musée est au courant de votre petit jeu ?
Le jade du musée,
peu importe qui le garde.
Pouvoir échanger ces trésors inestimables
contre un document d'entrée et de sortie,
c'est évidemment une bonne affaire.
Mais si on le perd, ça devient problématique.
En effet.
Tu seras recherché à l'étranger.
Ta position académique sera détruite.
Bref,
sans ce jade,
t'es fichu.
Ça montre que nos destins sont liés,
n'est-ce pas, Monsieur Warner ?
Donne-moi le commandement de ton équipe de mousquetaires.
Ce soir,
je te récupère le jade.
Ensuite, notre accord,
on en reparlera.
Bien.
Messieurs.
Pas de règles.
La personne que je veux tuer,
dès que je dis « tuez », vous tirez immédiatement.
Sinon, je ne peux pas garantir votre sécurité.
Allez fouiller la chambre de Steven.
Tout à l'heure, ce type m'a dit
de remettre cet argent à... qui déjà ?
Remets cet argent
à Zhang Hailou.
Laisse tomber.
Je peux à peine me protéger moi-même,
alors pourquoi m'occuper de ça ?
Je le remettrai à la police du bateau avant de débarquer.
Jour après jour,
que des tuiles.
Il est revenu.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Parle ! Qu'est-ce que tu fais là ?
C'est pas moi, ça n'a rien à voir avec moi.
Non.
Attends.
Emmenez-le.
Lève-toi.
Ce sont tous les bandits de ton bateau,
une vérification suffit pour prouver que je dis vrai.
Ces bandits, je les ai trouvés.
Je viens de vérifier,
c'est le vrai Steven,
ce n'est pas lui qui a pris l'émeraude.
Alors qui a volé l'émeraude ?
C'est cet escroc qui s'appelle Zhang,
il m'a kidnappé,
il maîtrise cette technique de changement de visage dont tu parles.
Vous m'accusez tous injustement,
on accuse toujours les absents, c'est ça ?
Mais je ne sais pas quel est son but.
Maintenant, il semble que
son objectif soit le jade.
Celui-ci est son complice.
Mademoiselle Dong,
puisque cette personne est complice,
que proposes-tu d'en faire ?
Tuez-le.
Toi...
On dirait qu'elle ne bluffe pas.
Ce jeune homme nommé Zhang
n'est pas avec elle.
Qu'est-ce qu'on fait de lui maintenant ?
Hardison,
occupe-toi de lui.
Tourne la tête.
Non !
Ne regarde pas celui qui tire.
Non,
Hardison !
Attendez !
Gardez-le en vie.
Et si cette femme avait volé elle-même
pour éliminer les témoins ?
Emmenez-le.
Viens.
Ils ont vraiment commencé le massacre.
Tout le navire te recherche maintenant.
Tu peux pas m'écouter ?
Si tu continues à perdre du temps,
c'est toi qui vas mourir.
Mais non,
tu oses encore dire ça !
Tu trouves que t'as raison ?
Ils veulent clairement... ils veulent t'arrêter toi !
Qu'est-ce que j'ai à voir là-dedans ?
C'est toi qui m'as pris en otage !
Toi... toi...
Ça va ?
J'arrête, j'arrête... je me tais, ça va ?
Alors qu'est-ce qu'on fait maintenant ?
Sauver notre peau.
Si on reste sur le navire,
Mademoiselle Dong va nous capturer et nous tuer.
Il y a des gens partout sur le navire.
Où qu'on se cache, elle nous trouvera.
La théorie de la pomme,
tu connais ?
J'aime pas les pommes.
Qui t'a demandé ça ?
J'ai préparé qu'un seul repas.
Je vais vous poser une question à tous les deux.
Le premier qui répond mange.
Vous deux, pas de coopération en douce, petits malins.
Écoutez bien.
Ces pommes sur la table sont à moi.
Vous deux,
vous devez voler les pommes d'ici.
Vous devez tous les deux voler,
sans éveiller mes soupçons.
Réfléchissez chacun de votre côté, pas de complot.
Je vais donner les six pommes à Zhang Hailou
et le laisser partir en premier.
Je prends la dernière ici.
Quand tu reviendras,
je te dirai
que Zhang Hailou a pris les sept.
Pourquoi ?
Pour Zhang Hailou,
qu'il en emporte six ou sept,
tu seras déjà assez en colère.
Avec cette idée préconçue,
tu penseras que les sept pommes
ont toutes été emportées par lui.
Il n'aura pas envie de te préciser
combien exactement.
Parce que se faire frapper,
c'est inévitable pour lui !
Zhang Haixia,
espèce de monstre,
tu as osé imaginer une telle méthode !
Je pensais tout à l'heure
faire porter le chapeau
au voisin Ergou.
Zhang Hailou,
pendant que tu as faim,
réfléchis bien à cette question.
À l'avenir, si tu dois t'en sortir,
tu dois savoir comment te disculper.
Mange vite !
Profite que le maître ne t'ait pas vu, mange vite,
sinon on aura tous les deux des ennuis.
Cache-toi pendant vingt minutes,
je vais régler un truc et je reviens.
Tu es blessé comme ça
et tu veux aller où ?
Je vais chercher un cadavre pour te sauver la peau.
C'est si dangereux dehors,
pourquoi chercher un cadavre ?
Si tu bouges trop avec cette blessure,
tu vas mourir, tu comprends ?
Mademoiselle Dong nous considère comme une menace maintenant.
Avec son caractère,
après avoir liquidé tous les tueurs,
elle va compter les gens sur le bateau.
Quand elle nous trouvera,
elle nous tuera.
Alors que faire ?
Donc je dois trouver deux boucs émissaires,
les mettre dans un canot de sauvetage
et faire croire qu'ils se sont enfuis.
Comme ça, Mademoiselle Dong croira d'emblée
qu'on s'est aussi enfuis par bateau.
C'est le même principe que pour la pomme.
Je comprends rien à ce que tu dis.
T'es pas normal, que ce soit dans ta façon de vivre ou d'agir.
On est poursuivis pour être tués
et toi tu veux retourner tuer quelqu'un.
T'es complètement fou.
Kidnapper Mademoiselle Dong, c'est foutu maintenant.
Tu comprends pas.
C'est la façon la plus inattendue.
C'est comme ça qu'on pourra rester sur le bateau,
arriver à Xiamen sans encombre
et retourner à Nanyang le plus vite possible.
Vous deux !
Allez voir par là.
Toi !
Va par ici.
Reste tranquille et attends-moi.
Comment j'ai pu t'oublier ?
J'ai enfin attendu ce moment.
Il est temps qu'on règle nos comptes.
Que tu me croies ou non,
en général, ceux qui disent ça finissent
par mourir.
Zhang,
j'ai dit que j'allais te tuer.
C'est juste un peu tardif,
mais maintenant je vais tenir cette promesse.
Viens !
Tu regardes quoi ?
Arrête de regarder.
Y a rien ici.
Toutes tes combines,
tu peux plus les utiliser.
Tu te souviens,
ta lame dans la bouche
est pas plus rapide que mon flingue.
Après tout, t'es le tireur le plus rapide de Nanyang.
On peut discuter calmement.
Je voulais te tuer d'une balle,
mais comme ça,
ta mort serait trop facile.
La douleur que j'ai endurée ces jours-ci,
tu vas aussi la ressentir.
Saute !
J'ai entendu dire que
quand quelqu'un se fait broyer par une turbine à haute vitesse,
il ne survit qu'environ deux secondes,
mais ces deux secondes sont un véritable enfer.
J'ai pas encore fini de parler.
Regarde de ton côté.
Allez, bande d'idiots !
Mon Dieu !
Quelqu'un tire en traître.
Cet homme n'est pas Steven.
C'est un imposteur.
Trois personnes se sont repliées dans la cale.
On bloque l'entrée, ils ont des armes cachées.
Où est Mademoiselle Dong ?
Mademoiselle Dong nous a empêchés d'entrer.
Elle est entrée seule.
On dirait que les tueurs sont tous dans la cale.
Chut.
Fais pas de bruit.
Au corps à corps, mon pote.
C'est pas vrai !
Wenshan.
Wenshan !
Qu'est-ce que tu fais là ?
Je suis venu te chercher.
La tueuse qui s'appelle Baizhu, tu te souviens ?
Elle a été capturée.
Et puis un type de l'équipe des mousquets voulait la torturer.
Je voulais arrêter ce mousquetaire,
mais Baizhu l'a tué en un instant.
Elle s'est évanouie aussi.
J'avais pas le choix,
j'ai dû la traîner jusqu'au canot de sauvetage.
Mais j'osais pas rester là-bas,
j'avais peur qu'elle me tue à son réveil.
Je pouvais pas non plus la laisser sur le pont,
j'avais peur que quelqu'un s'en prenne à elle.
J'avais pas le choix,
je pouvais que venir te chercher !
D'accord.
Je sais, je sais.
Maintenant on a deux cadavres.
On doit trouver un endroit pour se cacher.
Se cacher.
D'accord, se cacher.
C'est qui ces types ?
Mademoiselle Dong est dans la cale.
J'allais m'occuper des tueurs,
mais maintenant c'est plus nécessaire.
La cale.
Ça va ?
C'est toi.
Va à la cale.
Tout est prêt.
On va tuer cette femme.
Accomplir la mission.
Personne ne doit savoir pour nous.
Tous ceux sur le bateau
doivent mourir.
La cale, c'est...
Qu'est-ce qu'il y a ?
Qu'est-ce qui brûle ?
Quelque chose brûle.
Ce salaud est venu faire sauter le boîtier électrique.
Cracher quoi ?
Plus de munitions.
On fait quoi alors ?
On se tire.
Allez !
Vite !
Allez vérifier du côté de la porte.
Vérifiez du côté de la porte.
Je sais pas, vérifions.
Ils doivent être quelque part par ici.
Vérifiez en haut.
Vérifiez le sol.
Personne.
Il n'y a personne ici.
Ta blessure s'est rouverte.
Il y a des tueurs.
Mon Dieu, comment on se retrouve encore à la cale ?
Non,
on doit sortir vite.
Baizhu a dit
qu'il y a des pièges sous la cale, c'est très dangereux.
Pourquoi tu ne l'as pas dit plus tôt ?
Je viens de le dire,
j'étais en pleine phrase quand ça a explosé.
Reste près de moi.
Il y a quelqu'un.
Il est mort.
C'est un homme.
Ce n'est pas Mademoiselle Dong.
Avec Bai Zhu, ça fait exactement deux cadavres.
Sors-le.
Attends, attends.
Devant à gauche,
il y a quelqu'un.
Dans cette cale,
il doit y avoir au moins une cinquantaine de personnes.
Où est le tueur le plus proche de moi ?
Devant à gauche, derrière les caisses.
Position exacte.
Juste
là.
Juste là.
Surtout ne touche pas aux caisses en bois,
elles ont l'air louches.
Bon sang.
Fais attention,
beaucoup de gens s'approchent.
Zhang Ruipu.